اليوم نخفض السعر
إلى الأسفل.
لقد تلقينا اليوم دعوة إلى
المقر الرئيسي لشركة حلويات لين.
كما ترون على كلا الجانبين،
إنها مليئة بالكعكات الصغيرة.
حلويات لين
لطالما كانت رائدة في هذا المجال.
ألقِ نظرة على هذا،
موس الشوكولاتة الكلاسيكية بالأبيض والأسود.
لم أتوقع ذلك أبداً
وين بيان لإقناع
غاليليو سيوقع عقداً مع تشيكسينغ.
يبدو
إنه لا يزال يحب تشيكسينغ حقاً.
توقيع عقد مع Qixing في الشركة
لا بد أن ذلك أسعدها كثيراً.
يجب أن أجد فرصة لأخبرها
أنني رئيس البحار الأربعة الذي لا تحبه.
سواء استطاعت قبول ذلك أم لا،
يجب عليّ اتخاذ هذه الخطوة.
طبقة من موس الشوكولاتة البيضاء النقية والحلوة،
وفي الأسفل تماماً توجد كعكة شوكولاتة رطبة وكثيفة.
عيناها
يبدو أنها تكشف عن لمحة من الحزن.
يوجد اليوم الكثير من الكعكات الصغيرة.
يا للأسف، لا يمكننا أن نأكل أي شيء.
ما هو الخطأ،
كيشينغ؟
هل أنت بخير؟
أو لو يتصرف بشدة،
لا بد أنه يتستر عليّ.
لا يزال يتظاهر بالتحفظ.
من الواضح أنه يهتم بـ Qixing أيضاً.
هل تؤلمك يدك؟
أخي الحبيب منذ ثماني سنوات.
هذه الرابطة الأخوية
من الواضح أنها عميقة جداً.
لا أستطيع الرؤية
لا توجد هنا أي خصومات بين العائلات الثرية.
خلاف ذلك،
لنذهب إلى المستشفى أولاً.
يمكن إلغاء جلسة التصوير اليوم.
لا بأس، إنها مجرد إصابة طفيفة.
لا تؤجل التصوير.
لا.
ماذا لو كان كسراً شعرياً؟
يبدو أن أو لو يبالغ في ردة فعله قليلاً.
لكن هذا طبيعي.
هذا الوغد
لم تكن لديه أي مهارات تمثيلية تذكر.
الرابطة التي يكون فيها الدم أثخن من الماء
لا يمكن رؤيتها إلا في أوقات الأزمات، أليس كذلك؟
كسر شعري
الأمر خطير للغاية.
لا بأس.
لا تُثير ضجة.
سيدي المدير، لنكمل.
رأي آخر.
هذا صحيح.
وقع كيكسينغ بالفعل عقداً مع شركة فور سيز.
إذن عليّ الإسراع
ومساعدتها على كسب ودّ وين بي آن.
حسناً إذاً،
لنواصل التصوير.
تمام.
هيا، استمر، استمر!
هيا، هيا.
هيا بنا نبدأ العمل، هيا بنا نبدأ العمل!
مستعد.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
فعل!
اليوم في بثي المباشر،
ليس ثمانية وتسعين،
ليس ثمانية وثمانين،
ثمانية وستون فقط!
الشمس جميلة جداً اليوم.
نعم.
كل نبتة وشجرة هنا
أعرف ذلك تماماً.
أتذكر أن هذا المكان كان في السابق
دار رعاية الأطفال.
لقد نشأت هنا.
لكنني لم أفكر أبداً
كنا سنصور هنا اليوم.
لو علمت أنني اخترت هذا المكان،
لا شك أنها ستتأثر كثيراً.
لأعترف لك،
لقد قمت بواجبي المنزلي على أكمل وجه.
مع وجود العديد من الأماكن الجميلة للاختيار من بينها،
أصررتَ على المجيء إلى هنا.
نتائج التصوير
سيعاني بالتأكيد.
أنت تعرف،
عندما كنت صغيراً،
كنت أرسم في هذا المكان كثيراً.
في كل مكان
كانت أزهارًا.
لم أتوقع
أن هذا المكان اليوم سيظل كذلك
أن تكون مليئة بالزهور تماماً.
كيف يمكنني اتخاذ إجراء؟
دون إجراء أي بحث؟
سيتم التخلص من هذه الزهور
بعد انتهاء التصوير. يا للخسارة!
سنبيعها عبر الإنترنت لاحقاً.
بل يمكننا حتى أن نربح بعض المال.
الوضع الحالي هو ما يحدث الآن.
كما أن التوقيت مناسب تماماً.
ينبغي أن أكون قادراً على إخبارها.
هل تعلم
ما هذا الإناء من الزهور
ما اسمه؟
هذا ليس صعباً عليّ.
في الأساطير اليونانية القديمة،
أدونيس
كان الشاب المحبوب
من أفروديت،
إلهة الحب والجمال.
أثناء الصيد،
أصيب بجروح قاتلة جراء هجوم خنزير بري.
أفروديت
دموع و
دمه
تحولت إلى هذه الزهرة.
وهكذا، ترمز هذه الزهرة إلى
جمال
والحب.
الفاوانيا.
أليست هذه مجرد زهرة الفاوانيا؟
"الفاوانيا"؟
أظن
لا بد أنها مفتونة بي.
شين تونغ,
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
في الحقيقة...
أنا أعرف.
أنت تعرف؟
بالطبع أعرف.
متى علمت بذلك؟
أعرف ذلك منذ زمن طويل.
إذن كنت تعلم طوال الوقت؟
لقد عرفت ذلك منذ زمن طويل
أنك ما زلت تحب تشيكسينغ
وتريدني أن أتحدث عنك بكلمة طيبة.
السبب الذي جعلك تقنع ذلك الوغد
للتعاون هذه المرة
ذلك لأن
لا تزال هي في قلبك.
أنا فقط...
أنت فقط تتظاهر بالشجاعة.
من جسدك كله،
إنه فمك فقط
هذا
الأصعب.
ما أردت قوله هو...
طَوّق!
انتهينا!
أنا مجرد...
هل ما زال يؤلمك؟
إنه مؤلم.
هذه العلاقة بين الأشقاء
أفضل بكثير مما كنت أتخيل.
ما الذي يحدث هنا؟
انفخ عليه من أجلي، ولن يؤلمك.
ألا يبالغ كلاهما قليلاً في ردة فعلهما؟
شعور رائع أن يكون لديك عائلة.
هل هذا يكفي؟
غير كافٍ.
ساعدني في تخفيف الألم بشكل صحيح الليلة في المنزل.
ما الذي يتصرف به هذان الشخصان؟
إن عاطفتهم الأخوية جيدة للغاية
إنه أمر مبالغ فيه بعض الشيء، أليس كذلك؟
إصبع تشيكسينغ
لا ينبغي أن تكون هناك أي مشاكل كبيرة.
الجميع،
عمل جيد اليوم.
أنت...
أليس لديك أي شيء تريد قوله لـ Qixing؟
تبدين جميلة جداً اليوم.
شكراً على الإطراء.
خطة الاعتراف اليوم:
فشل.
على الرغم من أن وين بييان
لا يزال متحفظاً بعض الشيء،
لا يزال هناك تقدم.
سعيد.
طَوّق.
سارت جلسة التصوير اليوم بسلاسة.
انتهينا مبكراً جداً.
ماذا عن
هل نتناول العشاء جميعاً معاً؟
سوف أمر
أنا أراقب وزني.
كلكم تأكلون أكثر.
لديّ أمرٌ عليّ القيام به لاحقاً.
لذلك لن أنضم إليكم لتناول العشاء.
لماذا أنت دائماً
هل كان ذلك وقحاً معه؟
أنا جائع.
هيا بنا نأكل.
معك وحدك،
لن تتمكن أبدًا من كسب ودّ فريقنا Qixing.
الأزواج
وجبة محددة.
يقدم هذا المتجر خصماً بنسبة 40% اليوم
إذا نشرتَ على موقع Little Blue Book.
لماذا يجب علينا طلب الوجبة المحددة؟
ألا يمكننا طلب الطعام من قائمة الطعام؟
الطلب من قائمة الطعام مكلف للغاية.
لماذا لا تفكر أبداً
حول الشركة؟
لم أسألك بعد.
كيف أقنعت غاليليو؟
هل سيوقع عقداً مع كيكسينغ؟
غاليليو...
هو حقاً...
الأمر ليس كما تظن.
لم يقل شيئاً.
هو فقط...
متفق.
بهذه البساطة؟
الأمر بهذه البساطة.
أخبرته للتو
أفكاري الخاصة.
هل تعتقد أنه قد يكون هناك
هل يوجد نوع من الفخ في هذا؟
هل يجب أن أخبر تشيكسينغ؟
افعل ما يحلو لك.
أصيب تشيكسينغ اليوم.
كنت متوتراً جداً.
استطعت أن أقول ذلك.
ماذا عنك؟
لا تزال غير قادر على التخلي عن
المشاعر بينكما.
لا تقل شيئاً.
أفهم.
لا أريد التحدث عنها.
انظر إليك.
يجب أن تتعلم كيف تواجه قلبك.
تجنب
لن يحل أي مشاكل.
ما يجب عليك فعله
هو التعبير بجرأة
حبك للشخص الآخر.
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
لن تأكلني، أليس كذلك؟
لا تقلق
غداً
سأساعدك في ترتيب اجتماع مع كيكسينغ
هيا نتحدث، لا حاجة للسكاكين
احذر، وإلا سأتصل بالشرطة